1.标题: NIPT的时点选择和胎儿的判定方法
2.摘要
3.问题重述
第一问：（1）分析胎儿Y染色体浓度与孕妇的各项指标的相关特性；（2）已此为基础建立相关的数学模型；（3）检验此数学模型的显著性
第二问：（0）已知影响因变量男胎Y染色体浓度的最早达标时间的主要自变量是孕妇的bmi指标（1）对孕妇的bmi进行合理的分组（2）明确每组自变量指标区间和最佳的NIPT时点
（1）根据因变量（男胎Y染色体浓度），对自变量（bmi）进行合理分组；（2）
4.问题分析
数据清洗：缺失值处理，重复样本处理（例子列表），
第一问：首先基于pearson相关系数以及卡方检验分析胎儿y染色体浓度与孕妇的孕周数、年龄和bmi指标的关系。

5.模型假设
6.符号说明
7.模型建立
第一问：
抽取出胎儿Y染色体浓度与孕妇的孕周数、年龄和bmi指标，分别做线性回归和多元线性回归，Pearson

第二问：
并根据bmi进行（可视化/散点图？）分组
再根据检测孕周判断不同bmi的最佳nipt检测时点
在保证一定准确度（设定阈值）以后应该越早做nipt检测越好
同时，实际中应尽早发现不健康的胎儿，否则会带来治疗窗口期缩短的风险，早期发现（12 周以内）风险较低；中期发现（13－27 周） 
风险高；晚期发现（28 周以后）风险极高。
y值就是

第四问：
通过13、18、21号染色体的xxx（待定）（如果选z值(|x|＞3)和染色体的非整数倍体进行判断预测【需要论文支撑多少值算异常】，并以最终胎儿是否健康去做准确性判断

8.求解分析
9.参考文献
